Ne pas commencer tant que les 10 étapes de l'exercice ne sont pas entièrement terminées.
Les exercices bonus peuvent être faits dans le désordre.

1 - Page index.php

    Demander une vérification utilisateur avant de supprimer un produit.

2 - Page index.php

    Créer une barre de recherche.
    Si une requête est envoyées depuis celle-ci, ne sélectionner que les produits dont le titre contient
    la recherche envoyée.
    Si aucun produit ne correspond, afficher un message à l'utilisateur.

3 - Page index.php
    Créer une option de tri (en utilisant une balise <select></select>) par :
        Prix croissant
        Prix décroissant
        Date + récente
        Date + éloignée
    L'option de tri choisie doit rester affichée dans le <select></select> au chargement de la page.

4 - Page connexion.php

    Bloquer l'accès à un compte si un utilisateur essaye de se connecter 5 fois en utilisant un mauvais
    mot de passe.

    Après un échec, afficher à l'utilisateur le nombre d'essais qu'il lui reste, si il lui en reste 
    moins de 3.

5 - Page inscription.php
    Lors de l'inscription, vérifier si l'adresse email contient un '@' sans utiliser str_contains() 
    mais en utilisant str_spit().